1. Buchungszeitraum anpassen
1.1 Kurze Beschreibung
Dieser Use-Case ermöglicht es einem Benutzer, den Buchungszeitraum eines bereits reservierten Büroplatzes zu ändern. Der Benutzer kann nach Auswahl eines Büroplatzes den Start- und Endzeitpunkt der Buchung anpassen. Die Verfügbarkeit des Platzes wird vor der Bestätigung überprüft.

1.2 Mockup

1.3 Screenshots

2. Flow of Events
2.1 Grundlegender Ablauf
Benutzer navigiert zu seiner Buchungsliste.
Benutzer wählt eine bestehende Buchung aus.
Die Details der Buchung werden angezeigt, einschließlich des aktuellen Buchungszeitraums.
Benutzer klickt auf "Buchungszeitraum anpassen".
Der Benutzer ändert den Start- und/oder Endzeitpunkt der Buchung.
Die Verfügbarkeit des Platzes für den neuen Zeitraum wird überprüft.
Benutzer bestätigt die Anpassung.
Die angepasste Buchung wird gespeichert, und der Benutzer erhält eine Bestätigung.

2.2 Alternative Abläufe
Wenn der Büroplatz für den neuen Zeitraum nicht verfügbar ist, wird eine Fehlermeldung angezeigt, und der Benutzer muss einen anderen Zeitraum auswählen.

3. Besondere Anforderungen
n/a
4. Vorbedingungen

Der Benutzer ist angemeldet.
Der Benutzer hat eine bestehende Buchung.
Der Benutzer befindet sich in der Buchungsliste.

5. Nachbedingungen
Der angepasste Buchungszeitraum wird korrekt gespeichert.
Der Benutzer erhält eine Bestätigung über die erfolgreiche Anpassung.

5.1 Änderungen speichern / Synchronisation mit dem Server
Der Server muss sicherstellen, dass die neuen Buchungsdaten korrekt synchronisiert und gespeichert werden. Es darf keine Überschneidung mit anderen Buchungen bestehen.

6. Funktionspunkte