1. Defekte auflösen
1.1 Kurze Beschreibung
Dieser Use-Case ermöglicht es einem lokalen Administrator, einen gemeldeten Defekt an einem Büroplatz aufzulösen, nachdem der Defekt in der realen Welt behoben wurde. Der Büroplatz wird nach der Auflösung des Defekts wieder zur Buchung freigegeben.

1.2 Mockup

1.3 Screenshots

2. Flow of Events
2.1 Grundlegender Ablauf
Der lokale Administrator navigiert zur Liste der gemeldeten Defekte.
Der lokale Administrator wählt den Büroplatz mit dem behobenen Defekt aus.
Die Details des Defekts werden angezeigt.
Der lokale Administrator klickt auf "Defekt auflösen".
Der Büroplatz wird wieder zur Buchung freigegeben.
Der Administrator erhält eine Bestätigung, dass der Defekt erfolgreich aufgelöst wurde.

2.2 Alternative Abläufe
n/a

3. Besondere Anforderungen
n/a

4. Vorbedingungen
Der Benutzer ist als lokaler Administrator angemeldet.
Der Defekt wurde in der realen Welt behoben.
Der Büroplatz ist aktuell gesperrt.

5. Nachbedingungen
Der Defekt ist in der Anwendung erfolgreich aufgelöst.
Der Büroplatz ist wieder buchbar.

5.1 Änderungen speichern / Synchronisation mit dem Server
Der Server muss sicherstellen, dass der Büroplatz nach der Auflösung des Defekts wieder als verfügbar markiert und für Buchungen freigegeben wird.

6. Funktionspunkte