Use-Case Specification: Flurpläne erstellen
1. Flurpläne erstellen
1.1 Kurze Beschreibung
Dieser Use-Case ermöglicht es einem Administrator, neue Flurpläne für Gebäude und Etagen zu erstellen und zu verwalten. Diese Flurpläne dienen als visuelle Darstellung der verfügbaren Büroplätze auf jeder Etage und erleichtern es den Benutzern, verfügbare Plätze zu finden und zu buchen.

1.2 Mockup

1.3 Screenshots

2. Flow of Events
2.1 Grundlegender Ablauf
Der Administrator navigiert zur Verwaltungsseite für Gebäude und Etagen.
Der Administrator wählt die Option "Flurplan erstellen" für ein bestimmtes Gebäude.
Ein Formular öffnet sich, in dem der Administrator den Namen der Etage, die Raumnummern und den Flurplan (z.B. als Bild oder Vektor) hochladen kann.
Der Administrator ordnet die Büroplätze auf dem Flurplan zu (z.B. durch Drag-and-Drop).
Der Administrator speichert den Flurplan, und die Änderungen werden im System übernommen.
Die Benutzer sehen den neuen Flurplan und können die verfügbaren Büroplätze auf der entsprechenden Etage einsehen.
2.2 Alternative Abläufe
Flurplanänderung: Falls der Administrator den Flurplan bearbeiten oder aktualisieren muss, kann er den bestehenden Flurplan auswählen, Änderungen vornehmen und den Plan erneut speichern.
3. Besondere Anforderungen
Der Flurplan muss in einem gängigen Format (z.B. JPG, PNG, SVG) hochgeladen werden.
Der Administrator sollte die Büroplätze einfach über eine Benutzeroberfläche auf dem Flurplan platzieren und anpassen können.
4. Vorbedingungen
Der Administrator ist angemeldet und hat die erforderlichen Berechtigungen, um Flurpläne zu erstellen oder zu bearbeiten.
Das entsprechende Gebäude ist bereits im System registriert.
5. Nachbedingungen
Der neue Flurplan wird erfolgreich im System gespeichert und den Benutzern auf der Plattform angezeigt.
Büroplätze sind korrekt auf dem Flurplan dargestellt und zur Buchung verfügbar.
5.1 Änderungen speichern / Synchronisation mit dem Server
Der Server muss den hochgeladenen Flurplan speichern und sicherstellen, dass die Zuordnung der Büroplätze korrekt und synchronisiert ist.
6. Funktionspunkte