Use-Case Specification: Stockwerk anzeigen

1. Stockwerk anzeigen
1.1 Kurze Beschreibung
Dieser Use-Case ermöglicht es einem Benutzer, ein bestimmtes Stockwerk eines ausgewählten Gebäudes anzuzeigen. Der Benutzer wählt zunächst ein Gebäude auf der Hauptseite aus. Danach wird eine Übersicht der Etagen dieses Gebäudes angezeigt, und der Benutzer kann auf eine Etage klicken, um den Grundriss und die verfügbaren Büroplätze einzusehen.

1.2 Mockup

1.3 Screenshots

2. Flow of Events
2.1 Grundlegender Ablauf
Benutzer navigiert auf die Hauptseite der Website.
Benutzer wählt ein Gebäude aus der Liste der verfügbaren Gebäude aus.
Die Etagenübersicht für das gewählte Gebäude wird angezeigt.
Benutzer klickt auf eine Etage, um den Grundriss dieser Etage anzuzeigen.
Der Benutzer kann dann einen verfügbaren Büroplatz anklicken, um weitere Details zu diesem Platz zu sehen (z.B. Ausstattung, Verfügbarkeit).
Ein Popup mit den Büroplatzdetails wird angezeigt.
2.2 Alternative Abläufe
n/a

3. Besondere Anforderungen
n/a

4. Vorbedingungen
Der Benutzer hat die Website gestartet.
Der Benutzer befindet sich auf der Hauptseite der Anwendung.
Der Benutzer ist angemeldet (falls erforderlich, abhängig von den Berechtigungen).
5. Nachbedingungen
Der Grundriss des gewählten Stockwerks wird korrekt angezeigt.
Es wird ein Popup mit den Details des ausgewählten Büroplatzes angezeigt, wenn ein Büroplatz angeklickt wird.
5.1 Änderungen speichern / Synchronisation mit dem Server
Der Server muss sicherstellen, dass die Frontend-Anwendung die korrekten Daten zum gewählten Gebäude und den zugehörigen Stockwerken bereitstellt. Es wird keine Änderung an den gespeicherten Büroplatzdaten vorgenommen.
6. Funktionspunkte